Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.*/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_USERS_LOGIN_ADMINPASSWORDMAINTENANCE
source: Enter the admin password for maintenance.
ja: メンテナンス用の管理者パスワードを入力します。
ko: 유지 관리를 위해 관리자 비밀번호를 입력하십시오.
zh: 輸入管理員密碼進行維護。

# NKS_KERNEL_ENTRY_EXCEPTION_KERNELERROR
source: Kernel Error while booting: {0}
ja: 起動中のカーネルエラー：{0}
ko: 부팅 중 커널 오류 : {0}
zh: 啟動時出現內核錯誤：{0}

# NKS_KERNEL_PANIC_DOUBLEPANIC_REBOOTTIME
source: DOUBLE PANIC: Reboot Time exceeds maximum allowed {0} error reboot time. You found a kernel bug.
ja: ダブルパニック：再起動時間が最大許容{0}エラーの再起動時間を超えています。カーネルのバグを見つけました。
ko: 이중 패닉 : 재부팅 시간이 최대 허용 {0} 오류 재부팅 시간을 초과합니다. 커널 버그를 발견했습니다.
zh: 雙重恐慌：重新啟動時間超過允許的最大 {0} 錯誤重新啟動時間。您發現了一個內核錯誤。

# NKS_KERNEL_PANIC_REBOOTENABLEDERRORLEVEL
source: [{0}] panic: Reboot enabled due to error level being {0}.
ja: [{0}]パニック：エラーレベルが{0}であるため、再起動が有効になりました。
ko: [{0}] 패닉 : 오류 레벨이 {0}이므로 재부팅이 가능합니다.
zh: [{0}] 恐慌：由於錯誤級別為 {0}，重新啟動已啟用。

# NKS_KERNEL_PANIC_REBOOTEXCEEDSONEHOUR
source: [{0}] panic: Time to reboot: {1} seconds, exceeds 1 hour. It is set to 1 minute.
ja: [{0}]パニック：再起動の時間：{1}秒、1時間を超えています。 1分に設定されています。
ko: [{0}] 패닉 : 재부팅 시간 : {1} 초, 1 시간을 초과합니다. 1 분으로 설정되어 있습니다.
zh: [{0}] 恐慌：重啟時間：{1} 秒，超過 1 小時。設置為 1 分鐘。

# NKS_KERNEL_PANIC_DOUBLEPANIC_TYPEINVALID
source: DOUBLE PANIC: Error Type {0} invalid.
ja: ダブルパニック：エラータイプ{0}が無効です。
ko: 이중 패닉 : 오류 유형 {0}이 (가) 유효하지 않습니다.
zh: 雙重恐慌：錯誤類型 {0} 無效。

# NKS_KERNEL_PANIC_ERRORSHUTDOWN
source: [{0}] panic: {1} -- Press any key to shutdown.
ja: [{0}]パニック：{1}-任意のキーを押してシャットダウンします。
ko: [{0}] 패닉 : {1}-종료하려면 아무 키나 누르십시오.
zh: [{0}] panic: {1} -- 按任意鍵關機。

# NKS_KERNEL_PANIC_ERRORREBOOT
source: [{0}] panic: {1} -- Rebooting in {2} seconds...
ja: [{0}]パニック：{1}-{2}秒で再起動しています...
ko: [{0}] 패닉 : {1}-{2} 초 후에 재부팅 중 ...
zh: [{0}] 恐慌：{1} -- 在 {2} 秒後重新啟動...

# NKS_KERNEL_PANIC_DOUBLEPANIC_KERNELBUG
source: DOUBLE PANIC: Kernel bug: {0}
ja: ダブルパニック：カーネルバグ：{0}
ko: 이중 패닉 : 커널 버그 : {0}
zh: 雙重恐慌：內核錯誤：{0}

# NKS_KERNEL_POWER_SHUTTINGDOWN
source: Shutting down...
ja: シャットダウンしています...
ko: 종료하는 중 ...
zh: 正在關閉...

# NKS_KERNEL_POWER_REBOOTING
source: Rebooting...
ja: 再起動しています...
ko: 재부팅 중 ...
zh: 正在重新啟動...

# NKS_COMMON_ERRORDESC
source: Error {0}: {1}
ja: エラー{0}：{1}
ko: 오류 {0} : {1}
zh: 錯誤 {0}：{1}

# NKS_USERS_LOGIN_USERNAMEPROMPT
source: Username:
ja: ユーザー名：
ko: 사용자 이름:
zh: 用戶名：

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHPWD_NOSPACES
source: Spaces are not allowed.
ja: スペースは使用できません。
ko: 공백은 허용되지 않습니다.
zh: 不允許有空格。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHHOSTNAME_NOSPECIALCHARS
source: Special characters are not allowed.
ja: 特殊文字は使用できません。
ko: 특수 문자는 허용되지 않습니다.
zh: 不允許有特殊字符。

# NKS_USERS_LOGIN_PASSWORDPROMPT
source: {0}'s password:
ja: {0}のパスワード：
ko: {0}의 비밀번호 :
zh: {0} 的密碼：

# NKS_USERS_LOGIN_WRONGPASSWORD
source: Wrong password.
ja: 間違ったパスワード。
ko: 잘못된 비밀번호.
zh: 密碼錯誤。

# NKS_USERS_EXCEPTION_ADDERROR
source: Error trying to add username.
ja: ユーザー名を追加しようとしてエラーが発生しました。
ko: 사용자 이름을 추가하는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試添加用戶名時出錯。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_ADDUSER_CREATEPROGRESS
source: usrmgr: Creating username {0}...
ja: usrmgr：ユーザー名{0}を作成しています...
ko: usrmgr : 사용자 이름 {0} 작성 중 ...
zh: usrmgr：正在創建用戶名 {0}...

# NKS_USERS_EXCEPTION_USERNOTFOUND
source: User {0} not found.
ja: ユーザー{0}が見つかりません。
ko: {0} 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到用戶 {0}。

# NKS_USERS_EXCEPTION_UNREMOVABLE
source: User {0} isn't allowed to be removed.
ja: ユーザー{0}は削除できません。
ko: 사용자 {0}을 (를) 제거 할 수 없습니다.
zh: 不允許刪除用戶 {0}。

# NKS_USERS_EXCEPTION_DELETESELF
source: User {0} is already logged in. Log-out and log-in as another admin.
ja: ユーザー{0}はすでにログインしています。ログアウトして、別の管理者としてログインしてください。
ko: 사용자 {0}이 (가) 이미 로그인했습니다. 다른 관리자로 로그 아웃하고 로그인하십시오.
zh: 用戶 {0} 已登錄。註銷並以其他管理員身份登錄。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_RMUSER_REMOVED
source: User {0} removed.
ja: ユーザー{0}が削除されました。
ko: 사용자 {0}이 (가) 제거되었습니다.
zh: 用戶 {0} 已刪除。

# NKS_USERS_EXCEPTION_REMOVEERROR
source: Error trying to remove username.
ja: ユーザー名を削除しようとしてエラーが発生しました。
ko: 사용자 이름을 제거하는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試刪除用戶名時出錯。

# NKS_MISC_SCREENSAVER_NOTFOUND
source: The requested screensaver {0} is not found.
ja: 要求されたスクリーンセーバー{0}が見つかりません。
ko: 요청한 화면 보호기 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到請求的屏幕保護程序 {0}。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SETSAVER_SUCCESS
source: {0} is set to default screensaver.
ja: {0}はデフォルトのスクリーンセーバーに設定されています。
ko: {0}이 기본 화면 보호기로 설정되어 있습니다.
zh: {0} 設置為默認屏幕保護程序。

# NKS_MISC_SCREENSAVER_EXCEPTION_NOTFOUND
source: Screensaver {0} not found in database. Check the name and try again.
ja: スクリーンセーバー{0}がデータベースに見つかりません。名前を確認して再試行してください。
ko: 데이터베이스에서 화면 보호기 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다. 이름을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh: 在數據庫中找不到屏幕保護程序 {0}。檢查名稱並重試。

# NKS_FILES_EXCEPTION_DIRECTORYNOTFOUND1
source: Directory {0} not found.
ja: ディレクトリ{0}が見つかりません。
ko: {0} 디렉토리를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到目錄 {0}。

# NKS_FILES_EXCEPTION_DIRECTORYNOTFOUND2
source: Directory {0} not found
ja: ディレクトリ{0}が見つかりません
ko: {0} 디렉토리를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到目錄 {0}

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHHOSTNAME_BLANKHOSTNAME
source: Blank host name.
ja: 空白のホスト名。
ko: 빈 호스트 이름.
zh: 空白主機名。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHHOSTNAME_PROGRESS
source: Changing from: {0} to {1}...
ja: 変更：{0}から{1} ...
ko: {0}에서 {1} (으)로 변경 중 ...
zh: 從：{0} 更改為 {1}...

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHMOTD_BLANK
source: Blank message of the day.
ja: その日の空白のメッセージ。
ko: 오늘의 빈 메시지.
zh: 當天的空白消息。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHMAL_BLANK
source: Blank MAL After Login.
ja: ログイン後の空白のMAL。
ko: 로그인 후 빈 MAL.
zh: 登錄後空白 MAL。

# NKS_USERS_WRONGUSERPASSWORD
source: Wrong user password.
ja: 間違ったユーザーパスワード。
ko: 사용자 비밀번호가 잘못되었습니다.
zh: 用戶密碼錯誤。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_ADDUSER_PASSWORDMISMATCH
source: Passwords don't match.
ja: パスワードが一致しません。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh: 密碼不匹配。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHUSRNAME_SUCCESS
source: Username has been changed to {0}!
ja: ユーザー名が{0}に変更されました！
ko: 사용자 이름이 {0} (으)로 변경되었습니다!
zh: 用戶名已更改為 {0}！

# NKS_USERS_EXCEPTION_NEWNAMEALREADYEXISTS
source: The new name you entered is already found.
ja: 入力した新しい名前はすでに見つかりました。
ko: 입력 한 새 이름이 이미 있습니다.
zh: 已找到您輸入的新名稱。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_VERIFY_NOTFOUND
source: {0} is not found.
ja: {0}が見つかりません。
ko: {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到 {0}。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_RELOADED
source: Configuration reloaded. You might need to reboot the kernel for some changes to take effect.
ja: 設定がリロードされました。一部の変更を有効にするには、カーネルの再起動が必要になる場合があります。
ko: 구성이 다시로드되었습니다. 일부 변경 사항을 적용하려면 커널을 재부팅해야 할 수도 있습니다.
zh: 配置重新加載。您可能需要重新啟動內核以使某些更改生效。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SETSAVER_NOTFOUND
source: Screensaver {0} not found.
ja: スクリーンセーバー{0}が見つかりません。
ko: 스크린 세이버 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到屏幕保護程序 {0}。

# NKS_SHELL_BASE_COMMANDS_ERROREXECUTE1
source: Error trying to execute command
ja: コマンドの実行中にエラーが発生しました
ko: 명령을 실행하는 동안 오류가 발생했습니다
zh: 嘗試執行命令時出錯

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHDIR_DESC
source: Changes directory
ja: ディレクトリを変更します
ko: 디렉토리 변경
zh: 更改目錄

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHPWD_DESC
source: Changes password for current user
ja: 現在のユーザーのパスワードを変更します
ko: 현재 사용자의 비밀번호 변경
zh: 更改當前用戶的密碼

# NKS_SHELL_SHELLS_COMMAND_HELP_DESC
source: Help page
ja: ヘルプページ
ko: 도움말 페이지
zh: 幫助頁面

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_LIST_DESC
source: List file/folder contents in current folder
ja: 現在のフォルダー内のファイル/フォルダーの内容を一覧表示する
ko: 현재 폴더의 파일 / 폴더 내용 나열
zh: 列出當前文件夾中的文件/文件夾內容

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_LOCKSCREEN_DESC
source: Locks your screen with a password
ja: パスワードで画面をロックします
ko: 비밀번호로 화면을 잠급니다
zh: 使用密碼鎖定您的屏幕

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_LOGOUT_DESC
source: Logs you out
ja: ログアウトします
ko: 로그 아웃
zh: 將您註銷

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MD_DESC
source: Creates a directory
ja: ディレクトリを作成します
ko: 디렉토리를 만듭니다
zh: 創建目錄

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_RELOADCONFIG_DESC
source: Reloads configuration file that is edited.
ja: 編集された構成ファイルを再ロードします。
ko: 편집 된 구성 파일을 다시로드합니다.
zh: 重新加載已編輯的配置文件。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SAVESCREEN_DESC
source: Saves your screen from burn outs
ja: 焼損から画面を保存します
ko: 번 아웃으로부터 화면을 저장합니다
zh: 保護您的屏幕免於燒壞

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SETSAVER_DESC
source: Sets up kernel screensavers
ja: カーネルスクリーンセーバーを設定します
ko: 커널 스크린 세이버를 설정합니다
zh: 設置內核屏幕保護程序

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SHOWTD_DESC
source: Shows date and time
ja: 日付と時刻を表示します
ko: 날짜와 시간을 보여줍니다
zh: 顯示日期和時間

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SHOWTDZONE_DESC
source: Shows date and time in zones
ja: ゾーンで日付と時刻を表示します
ko: 영역에 날짜와 시간을 표시합니다
zh: 顯示區域中的日期和時間

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SHUTDOWN_DESC
source: The kernel will be shut down
ja: カーネルはシャットダウンされます
ko: 커널이 종료됩니다
zh: 內核將被關閉

# NKS_ARGUMENTS_HELP_USAGE
source: Usage:
ja: 使用法：
ko: 용법:
zh: 用法：

# NKS_SHELL_SHELLS_ERRORINSHELL
source: There was an error in the shell.
ja: シェルにエラーがありました。
ko: 쉘에 오류가있었습니다.
zh: 外殼中有錯誤。

# NKS_SHELL_SHELLS_NEEDSPERM
source: You don't have permission to use {0}
ja: {0}を使用する権限がありません
ko: {0}을 (를) 사용할 권한이 없습니다
zh: 您無權使用{0}

# NKS_SHELL_SHELLS_UNUSABLEINMAINTENANCE
source: Shell message: The requested command {0} is not allowed to run in maintenance mode.
ja: シェルメッセージ：要求されたコマンド{0}は、メンテナンスモードでの実行が許可されていません。
ko: 쉘 메시지 : 요청 된 명령 {0}을 (를) 유지 보수 모드에서 실행할 수 없습니다.
zh: Shell 消息：請求的命令 {0} 不允許在維護模式下運行。

# NKS_KERNEL_TIME_TIMEZONES_LISTENTRY
source: - Time of {0}: {1}
ja: -{0}の時間：{1}
ko: -{0} 시간 : {1}
zh: - {0} 的時間：{1}

# NKS_KERNEL_STARTING_OS
source: Running on {0}
ja: {0}で実行中
ko: {0}에서 실행
zh: 在 {0} 上運行

# NKS_FILES_UNAUTHORIZED
source: You are not authorized to get info for {0}.
ja: {0}の情報を取得する権限がありません。
ko: {0}에 대한 정보를 얻을 권한이 없습니다.
zh: 您無權獲取 {0} 的信息。

# NKS_USERS_EXCEPTION_CHANGEPASSWORDADMIN
source: You are not authorized to change password of {0} because the target was an admin.
ja: ターゲットが管理者だったため、パスワード{0}を変更する権限がありません。
ko: 대상이 관리자이므로 {0}의 비밀번호를 변경할 권한이 없습니다.
zh: 您無權更改 {0} 的密碼，因為目標是管理員。

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_CDBGLOG_DESC
source: Deletes everything in debug log
ja: デバッグログのすべてを削除します
ko: 디버그 로그의 모든 내용을 삭제합니다
zh: 刪除調試日誌中的所有內容

# NKS_LANGUAGES_EXCEPTION_INVALIDLANG
source: Invalid language
ja: 無効な言語
ko: 잘못된 언어
zh: 語言無效

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TRANSLATE_TEST
source: Welcome to Kernel!
ja: カーネルへようこそ！
ko: 커널에 오신 것을 환영합니다!
zh: 歡迎來到內核！

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GET_COMPLETE
source: Download has completed.
ja: ダウンロードが完了しました。
ko: 다운로드가 완료되었습니다.
zh: 下載已完成。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GET_FAILEDTRY
source: Download failed in try {0}: {1}
ja: 試行{0}でダウンロードに失敗しました：{1}
ko: {0} 시도에서 다운로드에 실패했습니다 : {1}
zh: 嘗試 {0} 時下載失敗：{1}

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GET_NEEDSFTP
source: Please use "ftp" if you are going to download files from the FTP server.
ja: FTPサーバーからファイルをダウンロードする場合は、「ftp」を使用してください。
ko: FTP 서버에서 파일을 다운로드하려면 "ftp"를 사용하십시오.
zh: 如果您要從 FTP 服務器下載文件，請使用“ftp”。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GET_DESC
source: Downloads a file to current working directory
ja: 現在の作業ディレクトリにファイルをダウンロードします
ko: 현재 작업 디렉토리에 파일을 다운로드
zh: 將文件下載到當前工作目錄

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_DISCONNDBGDEV_DESC
source: Disconnect a debug device
ja: デバッグデバイスを切断する
ko: 디버그 장치 연결 끊기
zh: 斷開調試設備

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LSDBGDEV_DESC
source: Lists debugging devices connected
ja: 接続されているデバッグデバイスをリストします
ko: 연결된 디버깅 장치를 나열합니다
zh: 列出連接的調試設備

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_DISCONNDBGDEV_SUCCESS
source: Device {0} disconnected.
ja: デバイス{0}が切断されました。
ko: 장치 {0}의 연결이 끊어졌습니다.
zh: 設備 {0} 已斷開連接。

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE1_RDEBUGSTARTED
source: Debug listening on all addresses using port {0}.
ja: ポート{0}を使用して、すべてのアドレスでリッスンをデバッグします。
ko: 포트 {0}을 (를) 사용하여 모든 주소에서 청취를 디버그하십시오.
zh: 使用端口 {0} 調試偵聽所有地址。

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_CDBGLOG_SUCCESS
source: Debug log removed. All connected debugging devices may still view messages.
ja: デバッグログが削除されました。接続されているすべてのデバッグデバイスは、引き続きメッセージを表示できます。
ko: 디버그 로그가 제거되었습니다. 연결된 모든 디버깅 장치가 여전히 메시지를 볼 수 있습니다.
zh: 調試日誌已刪除。所有連接的調試設備仍可查看消息。

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_CDBGLOG_FAILURE
source: Debug log removal failed: {0}
ja: デバッグログの削除に失敗しました：{0}
ko: 디버그 로그 제거 실패 : {0}
zh: 調試日誌刪除失敗：{0}

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHDIR_FAILURE
source: Changing directory has failed: {0}
ja: ディレクトリの変更に失敗しました：{0}
ko: 디렉토리 변경에 실패했습니다 : {0}
zh: 更改目錄失敗：{0}

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GET_NEEDSADDRESS
source: Specify the address
ja: 住所を指定してください
ko: 주소를 지정하십시오
zh: 指定地址

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SHOWTDZONE_INCORRECT
source: Timezone is specified incorrectly.
ja: タイムゾーンが正しく指定されていません。
ko: 시간대가 잘못 지정되었습니다.
zh: 時區指定不正確。

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_NOTFILEORDIR
source: The path is neither a file nor a directory.
ja: パスはファイルでもディレクトリでもありません。
ko: 경로는 파일이나 디렉토리가 아닙니다.
zh: 路徑既不是文件也不是目錄。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_COPY_DESC
source: Creates another copy of a file under different directory or name.
ja: 別のディレクトリまたは名前でファイルの別のコピーを作成します。
ko: 다른 디렉토리 또는 이름으로 파일의 다른 사본을 작성합니다.
zh: 在不同的目錄或名稱下創建文件的另一個副本。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MOVE_DESC
source: Moves a file to another directory
ja: ファイルを別のディレクトリに移動します
ko: 파일을 다른 디렉토리로 이동
zh: 將文件移動到另一個目錄

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTREGEXP_MATCH
source: Match {0} ({1}): {2}
ja: 一致{0}（{1}）：{2}
ko: {0} ({1}) 일치 : {2}
zh: 匹配 {0} ({1})：{2}

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_MATCH
source: Match {0}: {1}
ja: 一致{0}：{1}
ko: {0} 일치 : {1}
zh: 匹配 {0}：{1}

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_VERIFY_TIMESPENT
source: Time spent: {0} milliseconds
ja: 費やされた時間：{0}ミリ秒
ko: 소요 시간 : {0} 밀리 초
zh: 花費的時間：{0} 毫秒

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_ENTRYNAME
source: Name: {0}
ja: 名前：{0}
ko: 이름 : {0}
zh: 名稱：{0}

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SUMFILE_DESC
source: Calculates file sums.
ja: ファイルの合計を計算します。
ko: 파일 합계를 계산합니다.
zh: 計算文件總和。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_VERIFY_ALGORITHMINVALID
source: Invalid encryption algorithm.
ja: 暗号化アルゴリズムが無効です。
ko: 유효하지 않은 암호화 알고리즘.
zh: 加密算法無效。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_RDEBUG_DESC
source: Enables or disables remote debugging.
ja: リモートデバッグを有効または無効にします。
ko: 원격 디버깅을 활성화하거나 비활성화합니다.
zh: 啟用或禁用遠程調試。

# NKS_NETWORK_TYPES_RPC_ALREADYRUNNING
source: RPC is already running.
ja: RPCは既に実行中です。
ko: RPC가 이미 실행 중입니다.
zh: RPC 已經在運行。

# NKS_NETWORK_TYPES_RPC_RUNNING
source: RPC listening on all addresses using port {0}.
ja: ポート{0}を使用するすべてのアドレスでリッスンしているRPC。
ko: 포트 {0}을 (를) 사용하는 모든 주소에서 RPC 수신
zh: RPC 使用端口 {0} 偵聽所有地址。

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE1_RPCSTARTED
source: Starting RPC...
ja: RPCを開始しています...
ko: RPC 시작 중 ...
zh: 正在啟動 RPC...

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_RDEBUG_NOTENABLED
source: Debugging not enabled.
ja: デバッグは有効になっていません。
ko: 디버깅이 활성화되지 않았습니다.
zh: 未啟用調試。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SHOWNOTIFS_DESC
source: Shows all received notifications
ja: 受信したすべての通知を表示します
ko: 수신 된 모든 알림을 표시합니다
zh: 顯示所有收到的通知

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DISMISSNOTIF_DESC
source: Dismisses a notification
ja: 通知を破棄します
ko: 알림을 해제합니다
zh: 取消通知

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_DISMISSNOTIF_SUCCESS
source: Notification dismissed successfully.
ja: 通知は正常に却下されました。
ko: 알림이 성공적으로 해제되었습니다.
zh: 通知已成功關閉。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_REXEC_DESC
source: Remotely executes a command to remote PC
ja: リモートPCへのコマンドをリモートで実行します
ko: 원격 PC에 대한 명령을 원격으로 실행
zh: 遠程執行命令到遠程PC

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_ENTRYSIZE
source: Size: {0}
ja: サイズ：{0}
ko: 크기 : {0}
zh: 尺寸：{0}

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_DIRECTORYEXISTS
source: Directory {0} already exists.
ja: ディレクトリ{0}はすでに存在します。
ko: {0} 디렉토리가 이미 존재합니다.
zh: 目錄 {0} 已存在。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_UPDATE_DESC
source: System update
ja: システムアップデート
ko: 시스템 업데이트
zh: 系統更新

# NKS_KERNEL_UPDATES_CHECKING
source: Checking for system updates...
ja: システムの更新を確認しています...
ko: 시스템 업데이트 확인 중 ...
zh: 正在檢查系統更新...

# NKS_KERNEL_UPDATES_FOUND
source: Found new version:
ja: 新しいバージョンが見つかりました：
ko: 새 버전을 찾았습니다:
zh: 發現新版本：

# NKS_KERNEL_UPDATES_LINK
source: You can download it at:
ja: 以下からダウンロードできます：
ko: 다음에서 다운로드 할 수 있습니다:
zh: 您可以在以下位置下載：

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SHOWNOTIFS_NONOTIFICATIONS
source: No recent notifications
ja: 最近の通知はありません
ko: 최근 알림이 없습니다.
zh: 沒有最近的通知

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SEARCHWORD_DESC
source: Searches for specified string in the provided file
ja: 指定されたファイル内の特定の文字列を検索します
ko: 제공된 파일에서 특정 문자열을 검색합니다.
zh: 在提供的文件中搜索指定的字符串

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SUMFILES_DESC
source: Calculates sums of files in specified directory.
ja: 指定したディレクトリ内のファイルの合計を計算します。
ko: 지정된 디렉토리의 파일 합계를 계산합니다.
zh: 計算指定目錄中文件的總和。

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE1_RDEBUGFAILED
source: Remote debug failed to start: {0}
ja: リモートデバッグを開始できませんでした：{0}
ko: 원격 디버그를 시작하지 못했습니다 : {0}
zh: 遠程調試啟動失敗：{0}

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MKFILE_DESC
source: Makes a new file
ja: 新しいファイルを作成します
ko: 새로운 파일을 만듭니다
zh: 創建一個新文件

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_FILEEXISTS
source: File already exists.
ja: ファイルが既に存在します。
ko: 존재하는 파일입니다.
zh: 文件已存在。

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_FILECREATEFAILED
source: Error trying to create a file: {0}
ja: ファイルの作成中にエラーが発生しました：{0}
ko: 파일을 작성하는 중에 오류가 발생했습니다 : {0}
zh: 嘗試創建文件時出錯：{0}

# NKS_SHELL_SHELLS_HEXTEXT_CANTOPEN
source: Failed to open file. Exiting shell...
ja: ファイルを開けませんでした。シェルを終了しています...
ko: 파일을 열지 못했습니다. 쉘 종료 중 ...
zh: 無法打開文件。退出外殼...

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_PRINT_DESC
source: Prints the contents of the file with line numbers to the console
ja: ファイルの内容を行番号とともにコンソールに出力します
ko: 줄 번호와 함께 파일의 내용을 콘솔에 인쇄합니다
zh: 將帶有行號的文件內容打印到控制台

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_ADDLINE_DESC
source: Adds a new line with text at the end of the file
ja: ファイルの最後にテキストを含む新しい行を追加します
ko: 파일 끝에 텍스트가있는 줄을 새로 추가합니다
zh: 在文件末尾添加一個帶有文本的新行

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_DELLINE_DESC
source: Removes the specified line number
ja: 指定された行番号を削除します
ko: 지정된 줄 번호를 제거합니다
zh: 刪除指定的行號

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_REPLACE_DESC
source: Replaces a word or phrase with another one
ja: 単語または語句を別の語句に置き換えます
ko: 단어 나 구를 다른 것으로 바꿉니다.
zh: 用另一個詞或詞組替換一個詞或詞組

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_DELWORD_DESC
source: Deletes a word or phrase from line number
ja: 行番号から単語または語句を削除します
ko: 줄 번호에서 단어 나 문구를 삭제합니다
zh: 從行號中刪除單詞或短語

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_DELCHARNUM_DESC
source: Deletes a character from character number in specified line
ja: 指定した行の文字番号から文字を削除します
ko: 지정된 줄의 문자 번호에서 문자를 삭제합니다
zh: 從指定行的字符號中刪除一個字符

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_DELLINE_SUCCESS
source: Removed line.
ja: 行を削除しました。
ko: 줄을 삭제했습니다.
zh: 刪除的行。

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_DELLINE_NUMINVALID
source: Specified line number {0} is not a valid number.
ja: 指定された行番号{0}は有効な番号ではありません。
ko: 지정된 행 번호 {0}은 (는) 유효한 숫자가 아닙니다.
zh: 指定的行號 {0} 不是有效數字。

# NKS_KERNEL_STARTING_SKIPSTAGE_SAFEMODE
source: Running in safe mode. Skipping stage...
ja: セーフモードで実行しています。ステージをスキップしています...
ko: 안전 모드에서 실행 중입니다. 무대를 건너 뛰는 중 ...
zh: 在安全模式下運行。跳過階段...

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_ADDRESS
source: >> Your address is {0}.
ja: >>あなたの住所は{0}です。
ko: >> 귀하의 주소는 {0}입니다.
zh: >> 您的地址是 {0}。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_NAME
source: >> Your name is {0}.
ja: >>あなたの名前は{0}です。
ko: >> 귀하의 이름은 {0}입니다.
zh: >> 你的名字是{0}。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_TRACE_INVALIDINDEX
source: Index {0} invalid. There are {1} stack traces. Index is zero-based, so try subtracting by 1.
ja: インデックス{0}は無効です。 {1}のスタックトレースがあります。インデックスはゼロベースなので、1を引いてみてください。
ko: 인덱스 {0}이 (가) 유효하지 않습니다. {1} 스택 추적이 있습니다. 인덱스는 0부터 시작하므로 1을 빼십시오.
zh: 索引 {0} 無效。有 {1} 個堆棧跟踪。索引從零開始，因此請嘗試減去 1。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_TRACE_NOSTACKTRACE
source: No stack trace
ja: スタックトレースなし
ko: 스택 트레이스 없음
zh: 沒有堆棧跟踪

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_COMMAND_TRACE_DESC
source: Shows last stack trace on exception
ja: 例外時に最後のスタックトレースを表示します
ko: 예외에 대한 마지막 스택 추적을 표시합니다
zh: 顯示異常的最後一個堆棧跟踪

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_COMMAND_USERNAME_DESC
source: Shows current username in the session
ja: セッションの現在のユーザー名を表示します
ko: 세션에서 현재 사용자 이름을 보여줍니다
zh: 在會話中顯示當前用戶名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_UNBLOCKDBGDEV_DESC
source: Unblock a debug device by IP address
ja: IPアドレスでデバッグデバイスのブロックを解除する
ko: IP 주소로 디버그 장치 차단 해제
zh: 通過 IP 地址解鎖調試設備

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_BLOCKDBGDEV_DESC
source: Block a debug device by IP address
ja: IPアドレスでデバッグデバイスをブロックする
ko: IP 주소로 디버그 장치 차단
zh: 通過 IP 地址阻止調試設備

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_UNBLOCKDBGDEV_SUCCESS
source: {0} can now join remote debug again.
ja: {0}は再びリモートデバッグに参加できるようになりました。
ko: {0}은 이제 원격 디버그에 다시 참여할 수 있습니다.
zh: {0} 現在可以再次加入遠程調試。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_UNBLOCKDBGDEV_NOTBLOCKED
source: {0} is not blocked yet.
ja: {0}はまだブロックされていません。
ko: {0}은 (는) 아직 차단되지 않았습니다.
zh: {0} 尚未被阻止。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_NOTIFICATION_LOADERROR_TITLE
source: Error loading settings
ja: 設定の読み込み中にエラーが発生しました
ko: 설정을로드하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 加載設置時出錯

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_NOTIFICATION_LOADERROR_DESC
source: There is an error while loading settings. You may need to check the settings file.
ja: 設定の読み込み中にエラーが発生しました。 設定ファイルを確認する必要があるかもしれません。
ko: 설정을로드하는 중에 오류가 발생했습니다. 설정 파일을 확인해야 할 수도 있습니다.
zh: 加載設置時出錯。您可能需要檢查設置文件。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_COMMON_EXIT
source: Exit
ja: 出口
ko: 출구
zh: 出口

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELUPDATE_CHECKUPDATES_NAME
source: Check for Updates on Startup
ja: 起動時に更新を確認する
ko: 시작시 업데이트 확인
zh: 檢查啟動時的更新

# NKS_SETTINGS_KERNEL_HARDWARE_QUIETPROBE_NAME
source: Quiet Probe
ja: 静かなプローブ
ko: 조용한 프로브
zh: 靜音探頭

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_SHOWMOTD_NAME
source: Show MOTD on Log-in
ja: ログイン時にMOTDを表示する
ko: 로그인시 MOTD 표시
zh: 在登錄時顯示 MOTD

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_CLEARSCREEN_NAME
source: Clear Screen on Log-in
ja: ログイン時に画面をクリアする
ko: 로그인시 화면 지우기
zh: 登錄時清除屏幕

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_HELPSYSTEM_SIMPLIFIED_NAME
source: Simplified Help Command
ja: 簡略化されたヘルプコマンド
ko: 단순화 된 도움말 명령
zh: 簡化的幫助命令

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_REMOTEDEBUG_DEBUGPORT_NAME
source: Debug Port
ja: デバッグポート
ko: 디버그 포트
zh: 調試端口

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_RETRYTIMES_NAME
source: Download Retry Times
ja: RetryTimesをダウンロード
ko: 재시도 횟수 다운로드
zh: 下載重試次數

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_PARSEMODE_NAME
source: Size parse mode
ja: サイズ解析モード
ko: 크기 분석 모드
zh: 大小解析模式

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_MARQUEEONSTARTUP_NAME
source: Marquee on startup
ja: 起動時のマーキー
ko: 시작시 선택 윤곽
zh: 啟動時選框

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_LONGTIMEDATE_NAME
source: Long Time and Date
ja: 長い時間と日付
ko: 긴 시간과 날짜
zh: 長時間和日期

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_HIDDENFILES_NAME
source: Show Hidden Files
ja: 隠しファイルを表示する
ko: 숨겨진 파일 표시
zh: 顯示隱藏文件

# NKS_MISC_INTERACTIVES_COMMON_GOBACK
source: Go Back...
ja: 戻る...
ko: 돌아 가기 ...
zh: 回去...

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_REMOTEDEBUG_DEBUGPORT_DESC
source: Write a remote debugger port. It must be numeric, and must not be already used. Otherwise, remote debugger will fail to open the port.
ja: リモートデバッガポートを記述します。数値である必要があり、すでに使用されてはなりません。そうしないと、リモートデバッガーはポートを開くことができません。
ko: 원격 디버거 포트를 작성하십시오. 숫자 여야하며 이미 사용되어서는 안됩니다. 그렇지 않으면 원격 디버거가 포트를 열지 못합니다.
zh: 編寫遠程調試器端口。它必須是數字，並且不得已被使用。否則，遠程調試器將無法打開該端口。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_RETRYTIMES_DESC
source: Write how many times the "get" command should retry failed downloads. It must be numeric.
ja: 「get」コマンドが失敗したダウンロードを再試行する回数を書き込みます。数値である必要があります。
ko: ""get ""명령이 실패한 다운로드를 재 시도해야하는 횟수를 기록합니다. 숫자 여야합니다.
zh: 寫下“get”命令應該重試失敗下載的次數。它必須是數字。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_NUMBERPOSITIVE
source: The answer may not be negative.
ja: 答えは否定的ではないかもしれません。
ko: 대답은 부정적이지 않을 수 있습니다.
zh: 答案可能不會是否定的。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SETTINGS_DESC
source: Changes kernel configuration
ja: カーネル構成を変更します
ko: 커널 구성 변경
zh: 更改內核配置

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ADDUSER_DESC
source: Adds users
ja: ユーザーを追加します
ko: 사용자 추가
zh: 添加用戶

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHHOSTNAME_DESC
source: Changes host name
ja: ホスト名を変更します
ko: 호스트 이름 변경
zh: 更改主機名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHMAL_DESC
source: Changes MAL, the MOTD After Login
ja: ログイン後のMOTDであるMALを変更します
ko: 로그인 후 MAL, MOTD 변경
zh: 登錄後更改 MAL、MOTD

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHMOTD_DESC
source: Changes MOTD, the Message Of The Day
ja: MOTD、今日のメッセージを変更します
ko: 오늘의 메시지 인 MOTD 변경
zh: 改變 MOTD，今日訊息

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHUSRNAME_DESC
source: Changes user name
ja: ユーザー名を変更します
ko: 사용자 이름 변경
zh: 更改用戶名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PERM_DESC
source: Manage permissions for users
ja: ユーザーの権限を管理する
ko: 사용자 권한 관리
zh: 管理用戶的權限

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_RMUSER_DESC
source: Removes a user from the list
ja: リストからユーザーを削除します
ko: 목록에서 사용자를 제거합니다.
zh: 從列表中刪除用戶

# NKS_KERNEL_UPDATES_CHECKFAILED
source: Failed to check for updates.
ja: 更新の確認に失敗しました。
ko: 업데이트를 확인하지 못했습니다.
zh: 未能檢查更新。

# NKS_USERS_LOGIN_EXCEPTION_NOUSERS
source: There are no more users remaining in the list.
ja: リストに残っているユーザーはもういません。
ko: 목록에 남아있는 사용자가 더 이상 없습니다.
zh: 列表中已無剩餘用戶。
